Acilius spp.	Acilius	Acilius
Aeshnidae	Aeshnidae	Aeshnidae
Anguille	A. anguilla	A.anguilla
Anisoptere	Anisoptera	Anisoptera
Asellus aquaticus	Asellus aquaticus	A.aquaticus
Bivalve	Bivalvia	Bivalvia
Breme spp.	A. brama	A.brama
Brochet	Esox lucius	E.lucius
Carassin	Carassius carassius	C.carassius
Carpe	Cyprinus carpio	C.carpio
Chironomide	Chironomidae	Chironomidae
Colymbetes spp.	Colymbetinae	Colymbetinae
Corises	Corixidae	Corixidae
Crapaud commun	Bufo bufo	Bufo bufo
Crevette spp.	Shrimp	Shrimp
Culicidae	Culicidae	Culicidae
Cybister spp.	Cybister	Cybister
Detritus	Detritus	Detritus
Dytique	Dytiscidae	Dytiscidae
Dytiscus spp.	Dytiscus	Dytiscus
Ecrevisse de Louisiane	Procambarus clarkii	P.clarkii
Ephemere	Ephemeroptera	Ephemeroptera
Epinoche	Gasterosteus aculeatus	G.aculeatus
Epinochette	Pungitius pungitius	P.pungitius
Gambusie	Gambusia	Gambusia
Gammare spp.	Gammarus	Gammarus
Gardon	Rutilus rutilus	R.rutilus
Gasteropode spp.	Gastropoda	Gastropoda
Gerridae	Gerridae	Gerridae
Glossiphonie	Glossiphonia	Glossiphonia
Graphoderus spp.	Graphoderus	Graphoderus
Grenouille agile	Rana dalmatina	R.dalmatina
Grenouille verte	Pelophylax esculentus	P.esculentus
Gyrinidae	Gyrinidae	Gyrinidae
Hirudinea	Hirudinea	Hirudinea
Hydrochara spp.	Hydrochara	Hydrochara
Hydrometridae	Hydrometridae	Hydrometridae
Hydrophilidae	Hydrophilidae	Hydrophilidae
Hygrobia hermanni	Hygrobia hermanni	H.hermanni
Libellulidae	Libellulidae	Libellulidae
Limnee	Lymnaea	Lymnaea
Macrophyte	Macrophyte	Macrophyte
Naucoridae	Naucoridae	Naucoridae
Nepidae	Nepidae	Nepidae
Notonecta glauca	Notonecta glauca	N.glauca
Pelodyte ponctue	Pelodytes punctatus	P.punctatus
Perche-soleil	Lepomis gibbosus	L.gibbosus
Perche franche	Perca fluviatilis	P.fluviatilis
Physe	Physa	Physa
Phytoplankton	Phytoplankton	Phytoplankton
Poisson-chat	Ameiurus melas	A.melas
Potamogyrus spp.	Potamogyrus	Potamogyrus
Rainette verte	Hyla arborea	H.arborea
Ranatre	Ranatra	Ranatra
Rotengle	Scardinius erythrophthalmus	S.erythrophthalmus
Salamandre tachetee	Salamandra salamandra	S.salamandra
Tanche	Tinca tinca	Tinca tinca
Trichoptere	Trichoptera	Trichoptera
Triton marbre	Triturus marmoratus	T.marmoratus
Triton palme	Lissotriton helveticus	L.helveticus
Zooplankton	Zooplankton	Zooplankton
Zygoptere	Zygoptera	Zygoptera
Couleuvre a collier	Natrix natrix	N.natrix
